ابي ابي
ابي هنا
- .لدي شيء تعالو ياصغار
- ابي ابي ابي
- يابراد يا براد ما اسمك
- براد الي براد الي نادني هكذا
- براد الالي البراد الالي ماذا تحب
- احب ان العب العب العب.  العب معك
مرحبا صغيري مرحبا صغيري مااسمك
اسمي جوني  جوني جوني نادني هكذا
- جوني الصغير جوني الصغير ماذا تحب
- احب المثلجات احب المثلجات احب اكل المثلجات
مرحبا عزيزتي مرحبا عزيزتي ما اسمك
اسمي دولي دولي دولي نادني هكذا
دولي الصغيرة  دولي الصغيرة  مذا تحبين
احب الشوكولا احب الشوكولا احب اكل الشوكولا
مرحبا صديقي مرحبا صديقي ما اسمك
اسمي شيا شيا شيا نادني هكذا
مرحبا شيا مرحبا شيا مذا تحبين
احب العصير احب العصير احب شرب العصير
مرحبا يا ابي مرحبا يا ابي كيف الحال
أنا بخير أنا بخير شكرا يا صديق
- مرحبا يا ابي مرحبا يا ابي اين امي
- امي هنا امي هنا هاهي امي
مرحبا امي مرحبا امي كيف الحال
انا بخير انا بخير شكرا يا صديق
يابراد يا براد ما اسمك
براد الي براد الي نادني هكذا